Repository: kum4423/bili_update
Catalog: Language/webui.command.*.po
Languages: zh_tw

# O1
source: Command line help:
zh_tw: 命令列幫助：

# O2
source: Display command line help information.
zh_tw: 顯示命令列說明資訊

# O3
source: Set the program language.
zh_tw: 設定程式語言

# O4
source: The IP address you want to bind.
zh_tw: 你想關聯的IP位址。

# O5
source: The port of IP address you want to bind.
zh_tw: 你想關聯的IP位址的埠。

# O6
source: The path to SSL certificate.
zh_tw: SSL證書路徑。

# O7
source: The path to SSL private key.
zh_tw: SSL私鑰路徑。

# O8
source: You need to give both the SSL certificate and the SSL private key.
zh_tw: 你需要同時給出SSL證書和SSL私鑰。

# O9
source: The path to SSL certificate chain.
zh_tw: SSL證書鏈路徑。

# O10
source: Enable password verification and set the password.
zh_tw: 啟用密碼驗證並設定密碼。

# O11
source: The length of the password needs to be between <min> and <max>.
zh_tw: 密碼的長度必須在<min>-<max>之間。
